Caminho - C:/Trabalhos2021/Treinamentos/aluragit/

cd \ para chegar a um local
cd .. para voltar uma pasta
mkdir criar pasta ou arquivo

ESTADOS (DEFINIÇÕES)
 
HEAD: Estado atual do nosso código, ou seja, onde o Git os colocou

Working tree: Local onde os arquivos realmente estão sendo armazenados e editados

index: Local onde o Git armazena o que será commitado, ou seja, o local entre a working tree e o repositório Git em si.
 
Detalhes:  linkhttps://git-scm.com/book/pt-br/v2/Fundamentos-de-Git-Gravando-Altera%C3%A7%C3%B5es-em-Seu-Reposit%C3%B3rio

git log help - https://devhints.io/git-log

COMANDOS

git init - para inicializar um repositório Git

git status - Para garantir que você está em um repositório Git 

git add index.html - para marcar o arquivo para ser salvo (commitado)

git add. - para marcar todos arquivos da pasta

git commit -m "Criando arquivo index.html com lista de cursos" Para criar o commit

git log - Para verificar as operações realizadas no git

git log --oneline - Descreve o log em uma única linha

git init --bare - para iniciar uma pasta pura? (entender melhor)

git remote add local {caminho} - Para criar um servidor remoto (endereço da pasta criada para ser o servidor) C:\Trabalhos2021\Treinamentos\gittreino

git remote (para visualizar o nome)

git remote -v para verificar origem e destino 

git clone {caminho} projeto - Para clonar o diretorio para sinclonização - Substitua {caminho} pelo caminho completo da pasta que criamos no primeiro passo;

git remote rename origin local (Para renomear a pasta de outra pessoa para ficar igual o meu.

git push local main - Executar o comando para enviar as suas modificações para o seu servidor; (Deve ser feito na pasta onde se encontra o seu projeto original);